Chen Gao, esta barriga crece cada día... si ese viejo descubre que el niño no es de Jiang Chen
sino tuyo, ¿qué hacemos? Nos destroza. No temas
cuando nazca, te pasaré toda mi pensión. Vivirás como una reina
cien veces mejor que ser su sirvienta. ¿Y tu hijo qué?
Él... está inválido, ¿qué puede hacer? Además
este niño es sangre Jiang, no podrá negarlo. Vamos, os llevo a pasear con mi tesoro
para que no os aburrais
Hace tres meses... Jiang Chen y yo estuvimos fuera quince días, ni me tocó. ¿Entonces de quién es este niño?
Hola, tío, soy Su Wan. Mamá dice que para celebrar el embarazo de la tía Guifen
os invita mañana a comer en casa, toda la familia. Sí, hay un anuncio importante
tenéis que venir sí o sí. Tía Guifen
¡cuidado con esa barriga! Ya llevas tres meses
el primer trimestre es el más delicado. ¿Tres meses? El hospital dijo dos
¿Eh? Pero cuando limpiaba tu habitación
vi el informe de la tía Guifen y ponía claramente tres meses de embarazo
A mí también me extraña. Cariño, hace tres meses estuvimos fuera quince días
¿cómo pudiste dejar embarazada a Guifen? ¿Entonces de quién es el niño?
¿Acaso hay otro hombre en la familia Jiang que pueda embarazarla?